母后，你要支持下去
为什么会这样子
王后陛下越来越虚弱了
母后，我求你快醒醒，母后
是咒诅，是娜丁拉的咒诅
- 真是好可怕 - 你们住口
继续睡吧，我会一直咒诅马雅王国
直到世界末日为止
- 母后… - 王后陛下…
- 有人吗 - 来了
原来你就是那个白雪公主
婆婆，有什么事
我请你吃个苹果吧 这个苹果有法力的
只要你吃了它 什么愿望都可以达成了
谢谢你，我唯一的愿望就是
和王子殿下过幸福的生活
那你快吃吧
你睡着就好了
一直睡到世界末日为止吧
哆啦啦…哆啦…
- 白雪公主 - 哆啦啦…
公主…白雪公主，你醒醒…
- 白雪公主 - 王子殿下，你看看公主
公主，到底为什么会这样子
我最深爱的白雪公主
你好像演得太夸张了
你美若天仙的容貌
还有你这对滑嫩的玉手
大雄，为什么会变成是你
当然了 因为剧本本来不是这么写的
我是王子，做什么都行
其实你哪里像个王子
那就别多说了
猜剪刀、石头、布决定吧
不过王子要像我这么有风度
那你是说我没有风度了
你们别再吵了
这样怎么可以再练习下去
是，还想用一部万能舞台装置
和你们搞点气氛呢 还是休息一下子吧
你们老是为了角色吵架，谢谢你们
我真怕来不及在学艺会表演
其实这出白雪公主的剧情这么老套
- 是 - 但是这个故事真是好感人
其实这个世界上
是不是真的有王子、公主和巫婆
“白雪公主”只是一个童话故事
糟了，我到时间要去补习了
- 不好意思，我先走了 - 小夫
我也要回店里帮忙了，先走了
你也走了？
- 哆啦A梦，先借给我吧 - 不行
别这么小器了
不好意思，一时错手
错按了老鼠出笼键，拜拜
哆啦A梦，你这个胖虎
哆啦A梦，你没事吧
老鼠，好多老鼠
胖虎拿了那部机子去干什么
用这东西来开演唱会就最好了
天皇巨星的舞台就按这个键
我先想想 观众就十万人好了，开始了
我来了
我今天这套新衣服够不够上镜
今天我要唱个够本
什么？让他拿走了？
我一定要拿回来才行，神奇交换布
这块布可以帮我拿回想要的东西
大雄，你有没有没用的东西
没用的东西？有些垃圾
把布铺在上面
大声说出想拿回什么东西就行了
- 开始了 - 好
- 胖虎的 - 拿回来
你干什么，大雄
人人期望可达到，我的快乐比天高
哆啦A梦，快想想办法吧，哆啦A梦
《大雄的太阳王传说》
气死人了
我明明在开演唱会，不知道多投入
你们想听就来我家
有十万个观众在等我，拜拜
原来他用万能舞台装置开演唱会
他一定不会还给我们的
不怕，只好用其他方法
时空圈和时空取物器
我们要选个时间和地点
再用取物器拿回我们要的东西
你先拿着，今晚就去胖虎家吧
看到了吧
他睡得真沉
机器就在枕头旁边
- 还可不可以再走近一点 - 试试看吧
- 好吧，我来做吧 - 你去？
你放心吧
只差了一点点
糟了…
这是什么
大雄
大雄，原来是你在搞鬼
别走，我不会放过你的
大雄，快点，时空圈就快满了
静香，我有没有弄痛你
我没事，为什么会这样子的
这样弄 弄得时空圈的时间和空间都乱了
为什么突然间会这样子的
大雄，是不是有什么事
没事，妈妈
我们要回家了
- 那我以后再找你 - 好
对不起
- 拜拜 - 拜拜，大雄
拜拜，静香
你还说什么事都没有
弄得这么脏，你们俩还不快去洗澡
是…
- 真舒服 - 没错
为什么会这样子？ 难道有小偷进来了
不会吧
大雄，你看
你看那边
这是什么？难道是猫？
你要小心点
我捉到了
那张测验卷是我的，快还给我
大雄，好像通到另一个地方去了
- 哆啦A梦，你过来 - 干什么
- 大雄 - 哆啦A梦，这是什么地方
我也不知道，好像是一个森林
我们还是快回家吧，大雄
但我要去找回那张零分测验卷
别走
大雄，我想我们还是别走得太远了
我不会让你跑掉的
- 大雄 - 还给我
宝宝
没事吧
我还差一点就捉到它了
不如我们就这么算了吧
别走
大雄，算了吧
- 有鬼 - 大雄，我们快回家吧
等等我
大雄小心
你到底是谁？你千万别乱来
哆啦A梦，我早叫你别乱来了
大雄，你快过来这里
他好像听不懂我说什么
翻译蒟蒻
大雄，你也吃一点点
请你等一等，你听我说
我们真的不是坏人
住口
看来他蛮不讲理，我们走为上着
受死吧
怎么会这样子
不是吧…
为什么他长得这么像大雄
你到底…是谁？
我知道了
你一定是娜丁拉变出来的妖怪
我根本不知道谁是娜丁拉
快现出你的本来面目
小心，魔术手杖
妖术？你别再用下流法术了
- 救命 - 想走？没那么容易
- 大雄 - 别走
真麻烦，事情弄得越来越复杂了
大雄小心
他们摔下去了
我来救你们
哆啦A梦
你们两个没事吧
谁是大雄？ 弄得连我都分不出谁是谁了
宝宝
好痒，住手，你想怎么样？别这样
好痒，我叫你别这样
- 宝宝 - 走开，快走开
哆啦A梦，救命，快想想办法吧
- 看你现在的样子 - 别只顾着笑，救我
- 宝宝路 - 宝宝
宝宝路，我在这里
宝宝
连你都搞错了
原来我们两个真的长得这么像吗
是，就连我都被你们弄糊涂了
这么看来你们两个
真是和娜丁拉没什么关系
你终于都明白了，这还好
别说这么多了，这到底是什么地方
这儿就是太阳王国马雅王国
我是这个国家的王子，我叫迪奥
王子殿下…
哆啦A梦，马雅这个国家在哪里？
我想这次一定是那个时空圈
把我们带到了另一个时代
这只就是我的宠物宝宝路
宝宝
它的坏习惯就是什么都喜欢拿回来
它刚才拿了我的测验卷，还给我
那你们又是从哪里来的？快说
我…叫做哆啦A梦
我…叫大雄，我们是从日本来的
日本？我怎么没听说过
在南方还是北方
我们从那个洞里来到这儿的
什么？从这个洞里钻出来的？
这么说那个日本就在那个洞里面了
我也不知道怎么说他才会明白
何必给他解释？让他看看更好
他进去了
为什么会这样子？真是神奇
大雄，我们快回去吧
我要找回那张测验卷
宝宝路 你把测验卷还给我，别再玩了
宝宝
宝宝路，你不可以再这么调皮了
我是王子殿下
- 宝宝路 - 宝宝
宝宝
你真的收藏了这么多东西
我的测验卷，还有漫画书呢
我不可以没有这东西的
- 所以一定要拿回来 - 宝宝
听着，你以后都不准再这么做了
- 这是王子殿下的命令 - 王子殿下
糟了
王子殿下 刚才明明就在这儿附近的
我早叫你要好好看着王子的
真是对不起
你们听着，马上在附近找找
万一王子殿下有什么事就糟了
宝宝…
宝宝路，你怎么会在这儿的
王子殿下 现在是时候要回皇宫去了
你们弄错了 我不是王子，我是大雄
你到底在说什么
王子殿下记住戴上驱魔面具
他们弄错了，以为我是迪奥
迪奥就是你的名字 我们快回皇宫吧
宝宝
哆啦A梦救救我，哆啦A梦
谁叫做什么哆啦A梦
哆啦A梦
真奇怪，森林里有间房子
到底用什么法术变出来的
早说这不是法术
- 是，是什么 - 这叫做漫画书
这是日文吗？上面写着什么
写着“呯”、“叭叭叭”
“糟了”、“哗”、“当当”
真无聊
是吗？大雄怎么这么久都没回来
大雄，快点
迪奥，你弄得满地都是泥沙
让妈妈看到骂死你了
你别自己乱走好不好
住口，不准对王子下命令
是一道墙
欢迎光临魔术世界
我知道了，你一定是娜丁拉的手下
首先，让我先准备一下
你不必躲了
快从箱子出来和我决一死战
别这么快就被我的魔术吓坏你们
别用这些下流妖术 可恶，出来…
看不出你跑得挺快的
幸好妈妈出去了
妈妈是谁
就是大雄的妈妈
她发起脾气来真是很可怕的
不管是谁 背叛我的一律不可以放过
王子殿下
现在首先洗干净你身上的泥沙
这个叫做花洒
下雨了
首先洗干净身体
- 这是什么 - 衣物瞬间干燥机
- 好大的风 - 一吹就干了
真是太离谱了 这个国家简直滥用魔法
我肚子饿了，快帮我准备食物
你怎么只会使唤人做事
什么？
没什么…王子殿下 你看看想吃什么
这到底是什么灵气？快关门
是，不如弄个杯面给你吃吧
不过要等我先煮好水
怎么会喷火的
那座是什么？怎么会在森林里
回避，迪奥王子回朝
想不到做王子这么威风的
王子殿下，我们已经回到皇宫了
这里就是他的家吗？ 和我家真是差远了
没什么…我没说什么 辛苦你们了
王子殿下，我替你换件衣服吧
怎么弄到全身这么脏
我自己洗就行了
- 你在说什么 - 行了…谢谢你
想不到做王子有这么多人服侍
真是过意不去
真是很威风
做梦都没想过会有这么多东西吃
我不客气了，很好吃
王子殿下的生活真是好享受
真是好吃得停不了口
我从没试过吃这些东西
你煮的东西挺好吃的
幸好妈妈出去了还没回来
- 大雄 - 妈妈
哆啦A梦，你们在哪儿
是，在这儿
她就是妈妈吗？我要和她决斗
不行，你要马上回到森林里去
吃得好饱
这么舒适的生活真太适合我了
大雄
哆啦A梦 你怎么会知道我在这儿的
是宝宝路告诉我你在这儿的
宝宝
王子殿下
不可以让他见到你的，快躲起来
有什么事
我是王子，你为什么要我躲起来
王子殿下，你是不是叫我
- 没事了，你可以退下了 - 是
大雄好棒 你扮王子真的扮得似模似样
你马上给我过来
看你的样子多嚣张
我想你们帮我一个忙
就是和我调换身分
你是说我可以做王子吗
没错，而我就去做大雄
我想多了解一下日本
而且我还要找个方法对付娜丁拉
要对付娜丁拉？
娜丁拉本来是我们马雅王国的神官
但是她竟然用旁门左道的妖术
到处去妖言惑众 母后就把她赶走了
所以迪奥的妈妈
就被娜丁拉用咒诅令她长眠
你怎么可以随便叫我的名字
应该叫王子殿下才对
对不起，王子殿下
至于娜丁拉她现在 就躲在白骨森林里
那个没人敢去的黑暗神殿里面
因为我曾经在 身体日渐衰弱的母后身边
对着太阳之神发过誓
我要打败娜丁拉，帮母后解除咒诅
所以无论如何 我一定要想办法对付她
如果短时间交换一下也没什么关系
不行…我现在还不够烦吗
这样可以帮别人 是不是？王子殿下
好吧，就这么决定了
宝宝
- 那我们就明天开始调换身分吧 - 知道
放心吧，不会有事的
你想帮人？
我说你想趁这个机会做王子才对
如果被妈妈知道了怎么办呢
妈妈…
弄得到处这么脏，快把东西收拾好
知道
好了，你们调换衣服穿吧
大雄要戴个假发
王子殿下要戴顶帽子
然后还要戴个没度数的眼镜才行
好了，大功告成了
现在谁都分不出来了
你现在真的很像我
这套衣服难看死了
安全起见，我给你一个备用袋旁身
你们两个要小心点
没事的，你放心好了
这儿真的很大，随时会迷失方向
王子殿下
免礼…辛苦你们了，我真是威风
那是什么声音
- 好厉害 - 看着吧
不行，看准点，向这边冲过来
知道
王子殿下
对了，是在叫我
王子殿下，你来了 我还想去接你呢
好了，现在开始练习了
王子殿下，怎么了？怎么还不动手
你想打哪里就冲过来吧
- 等一下 - 到底发生了什么事
王子殿下要加油
- 好可爱 - 我来了
怎么会这样子的？
王子一定是练习不足
谷谷，你要负责照顾王子
爸爸，我知道了
- 大家继续练习 - 是
把屋子收拾得干干净净
你别又再捣乱了
- 大雄 - 来了
静香，你来了
是，哆啦A梦，对了，大雄
这本书我在图书馆借的
想给你做剧本参考的
是什么书
一点用都没有
女孩子真麻烦，走吧
大雄，你实在太过分了
静香，你等一下
- 太过分 - 你听我说
你这样和女孩子说话
人家不走才怪呢
关我什么事，我现在要出去走走
我才不管你呢
好像有东西走过来
差点被这只怪物吓死了
差点连命都没了
难道他…
真是太危险了
我飞上天了
你别乱动
大雄，你怎么…
老师，对不起，我们不是故意的
真是不好意思，很快就会没事了
真是太好了，你醒了
你是谁
王子殿下，你别玩了 我是谷谷，真是
原来你叫谷谷
王子，难道刚才爸爸力气太大了
把你打傻了？
我没事，我不知道多精神
- 王子殿下 - 什么事
我已经打磨好了
- 好漂亮 - 我希望王子可以戴着它
送给我的吗？谢谢你
怎么样？漂亮吧 我会好好珍惜它的
怎么了？
没什么 我觉得王子和平时有点不同
我从来都没见过王子你这么开心
这次是第一次，我觉得自己好幸福
因为我很喜欢你送给我的这条项链
- 谷谷，我想出去散步，你带路吧 - 是
王子殿下
你很少自己一个人到外面来的
是吗？
不过白雪公主里面的王子 也是这样子的
我觉得这件是好事
现在到蓝色，好了，看好了
那些孩子在做什么
用绳玩占卜
王子殿下，你以前也玩过的
- 真是不服气 - 还是我最聪明
好像很好玩，不如和我一起玩吧
等一下，别走
你们为什么都走了？回来
真奇怪 为什么他们见到我就走掉了
因为突然见到王子殿下出现了
你看我做了什么
好漂亮，真是好像一只蝴蝶
真的？看好了
变了一条鱼，是扫帚
- 这个呢？ - 是一条桥
那这个又是什么？
- 我猜不到 - 是什么？跟我一起玩吧
看好了，猜猜这次是什么？我变
- 是树 - 不是，是一支枪
应该是东京铁塔
东京铁塔是什么…
我们不知道什么是东京铁塔
对了，我忘记了
王子殿下，教我玩吧
请你也教教我吧
- 我也要学 - 好，我全部都教你们
太好了…
刚才那只到底是什么妖怪
不是妖怪，那辆是车
是一种交通工具
你下次别再一个人到处乱走了
- 你不可以命令我的 - 真气人
- 大雄 - 糟了
她是谁？
你说什么“她是谁”？我知道了
你平时老是说下课去什么学艺会
其实只是顾着玩
放手，休得无礼
我先避一避吧
我不跟你玩了 因为我肩负重大的使命
大雄，你是不是睡傻了 快帮我去剪草
我堂堂一个王子
如果你是王子
那我就是女王了，你快去剪草
- 好可怕 - 我早就说过了
你看看，像不像
你真是学得很快
如果再不下雨就惨了
不用问，一定又是娜丁拉在施咒
女王陛下现在长眠也是因为她
真是可怜
他们说的娜丁拉难道就是…
大家都很怕她
他们说都是因为她的咒诅
不过不下雨怎么会和咒诅有关呢
那为什么还要举行生人祭
生人祭？
神圣的斯路地泉
我们现在诚心为你作出奉献
求你解除娜丁拉的咒语
请上天赐予我们雨水，你现在去吧
你记住要永远留在神的身边服侍祂
- 等一下… - 王子殿下
不能这么做的
王子，你为什么这么生气
听着，我绝对不容许生人祭的
你说什么？ 王子明明已经同意这么做的
总之我说不准就是不准
我不可以不管等待雨水的农民
好了，你快去
等等，你只是想下雨而已
气象盒
幸好我带了这个备用袋
放一张下雨卡就行了
下雨了…
真是奇迹 没做生人祭竟然也会下雨
真是太好了
王子殿下，你是怎么令上天下雨的
- 总之不准生人祭了 - 是
王子他什么时候变得这么有威力呢
看来时日不多了
离我们报仇的日子也不远了
我想现在是到你出手的时候了
真是谢谢你，你很少帮忙的
剪草，我真是长这么大都没做过的
喝杯饮料吧，王子殿下
很好喝
辛苦完之后喝是特别好喝的
母后
你怎么突然叫我母后呢
王子殿下，我们明天再调换身分
我也学会了很多东西，多点做梦
我叫哆啦A梦 请你记住，记性这么差
这么任性真是气死人了
我不介意一辈子都做王子
大雄，你别跟我开玩笑了
我认识了一个女孩子叫谷谷
她像静香一样那么可爱
- 静香她… - 静香她怎么了
- 没什么… - 快到明天就好了
王子殿下
- 谁？ - 是我，谷谷
有什么事
王子殿下今天好威风
其实我也不赞成生人祭的
我没有其他事了
- 没有其他事了吗 - 是
- 我现在没空，你出去吧 - 是
我服输了
莫加，你真是没用，格奥，你过来
是
王子殿下，我服输了
真没用，算了，你们回去吧
谢谢殿下的指导
等一下，先去看看母后吧
刚才其实我不是打不过他
不过没办法，又不可以不顺他的意
谁叫他是王子呢
别这么不开心，偶然输给他
让他开心一下就算了
母后，你教教我
我应该怎么做才可以像父王那样
成为太阳王，做个称职的马雅国王
母后，我真的不知道怎么做才好
拜拜
我今天做些什么才好？
王子殿下
谁？
是我伊沙姆
我特地来接你去练习武术的
小朋友 你这样冲出来很危险的知道吗
对不起，先生，不好意思
我真是被你气死了
怎么样？ 多点做梦，我是不是很厉害
我叫哆啦A梦
- 大雄 - 这次真是倒楣
那天晚上被你用取物器
害得我一晚上没睡上个好觉
今天就让我来好好教训你吧
- 胖虎，你听我说… - 放肆
这下糟了
有种就跟我来
我才不怕你呢
- 我要和你决一死战，我来了 - 来吧
怎么办呢…
好厉害
不愧是胖虎
我认输了
到底发生了什么事
为什么王子这两天 好像和平时不一样
快起来，王子 你想恢复平时的身手
今天可要好好地练习了
不是吧
今天大雄真是有两下子
看来你也不差，好了，轮到我了
- 你们两个到此为止吧 - 胖虎
- 不要… - 住手
大雄，你为什么又打架
我最讨厌见到你这样子了 我恨死你了
大家先听我说
其实大雄…我是说这个大雄
其实他不是真的大雄
- 哆啦A梦 - 大雄
发生了什么事
那些棒术练习我受不了了
原来你真的不是真正的大雄
真是一点都分不出你们
这么说就是说
这个是名副其实的王子
- 难怪这么厉害了 - 那儿真是很漂亮的
你的身手也很好
- 够资格做马雅王国的战士 - 是真的吗
很厉害呢，有金字塔
还有很多很珍贵的动物
- 就好像那个… - 梦幻世界那样吗
是
哆啦A梦，带我去看看吧
这个…
王子殿下，求求你
我们可以去马雅王国吗
那我招待你们吧
既然决定了，那我们快出发吧
太好了…
你们等一下 我们穿成这样不能去那儿
换衣服照相机
这儿就是马雅王国吗？
怎么像个森林一样
我的皇宫在前面
- 树木好漂亮 - 穿成这样很难看
没办法，因为不可以有两个王子
没什么，很漂亮，雄子
别再玩了
- 这儿就是王子的睡房吗 - 好大
全部都是用石头造的
外面的东西更了不起
王子殿下，我是谷谷
你不用怕，谷谷
他们都是来自日本的客人
是吗？爸爸到处在找你
我知道了，你现在负责带客人
参观一下我们的国家
- 是，我叫谷谷 - 我叫静香
我叫哆啦A梦
- 我…叫做雄子 - 我叫小夫
- 我叫胖虎 - 谷谷，那就拜托你了
是
好厉害 我以前曾经看过遗迹的照片
- 原来真的漂亮多了 - 真是大开眼界
我没说错吧
- 这儿就是市集 - 真是好热闹
很多东西看呢
- 宝宝… - 宝宝路
真是少有 你竟然肯跟王子以外的人
是，通常动物都对我很有好感的
这儿是竞技场 马雅王国所有的男孩子
从小就要学习棒术了
我也很想学
谷谷，找到王子殿下没有
我找到了 王子殿下和这些客人在房里
- 你好吗？ - 你们好
练习的时间已经过了一半了
叔叔，请你教我棒术好不好
你到底是什么人
他们都是王子殿下的客人 来自日本的
日本？既然如此，好吧
我就教你两招吧
- 谢谢你，叔叔 - 胖虎
放心吧
爸爸是马雅王国的棒术教练
- 你不用担心 - 真是的
到了最后，白雪公主和王子
终于可以在一起 过着幸福快乐的生活
你说这个故事是不是很感人
很感人
对了，迪奥王子是怎么样的一个人
虽然王子殿下是有点令人难以侍候
不过最近又变得很善解人意
而且他还教我怎么玩绳索花式
大雄，你记住
你不可以对谷谷说交换身分的事
知道了
鳄鱼…
- 哪里有鳄鱼？ - 哪里？
这条河怎么会有鳄鱼呢
是真的，真的有，还很大呢
不是你自己在水中的倒影吗
我说的是真的
王子殿下 你做绳索花式给我们看吧
做给我们看吧
别挡着路，走开
- 你们当王子殿下是什么人 - 走开
没错，是这样子
你一定要记住我教你这样呼吸
是，伊沙姆师父，再让我试一次
好，来吧
格奥，你看他多拼命
不错，对，第一次玩也算不错了
是不错了，起码比我们王子好
格奥、莫加
王子殿下…
你们马上去球技场准备一下沙加地
- 沙加地… - 王子要这么做吗
王子殿下要沙加地
王子到底搞什么鬼
谷谷，大事不好了
王子殿下要沙加地
- 你说什么 - 沙加地到底是什么
沙加地是马雅王国的球赛
比赛的方法是要用脚把球踢进龙门
最先拿到三分就算赢
那就像是踢足球一样
如果是这样有什么了不起的
这场比赛他们双方
都是用自己的生命来做赌注的
因为输了的那个
就一定要听赢了那个的话
甚至要取对方的性命也可以
不是吧 王子一个人怎么能赢这场比赛
- 听着，你们都要认真一点 - 是
那我们就不客气了
太好了…
他们犯了规
只要没用手就不算犯规
怎么会有这样的规例
太好了…
气死人了，看着吧
好，又进球了
再这么下去我怕王子的性命…
一个人怎么斗？输定了
- 谷谷 - 等一下
我…不是…王子殿下
你让我来帮你好吗
大雄…
我根本不用你来帮我，你回去吧
王子殿下，我知道就算来帮你
也帮不上什么忙
但多一个人帮你 可以多一分力量是吧
因为你并不是孤军作战的
那好吧 我们这边也两个人参加比赛
只是多了个女孩子
也不会厉害得怎么样
- 我们上吧，雄子 - 好
抢到了
放手…
- 别放手，大雄 - 我看不见
太好了…
- 太好了… - 做得好
进球了，真是太好了
球呢
- 又进了一球 - 追成平手了
- 雄子，你射进门了 - 是
- 如果反过来输了就完蛋了 - 我也知道
快上，大雄
太好了…
- 终于赢了… - 赢了…
雄子，我们赢了
- 太好了，王子殿下 - 是
王子殿下，他们两个已经在这儿了
现在可以任由你处分
大雄，就由你决定吧
你喜欢怎么样都可以的
- 由我决定吗 - 没错
- 那就放过他们吧 - 放过他们？
没错，他们已经尽了力了
大家又看得这么开心
大雄，你…
是你说由我决定的
既然如此就放过他们吧
好吧，格奥、莫加，你们听着
- 这次就这么算了 - 谢谢王子殿下
- 真是太好了 - 大雄真是很有大将之风
- 太好了 - 没错
母后，虽然这些人有点古怪
但是他们令我大胆了很多
- 王子殿下 - 什么事
我已经学会怎么做了，是东京铁塔
这是什么？真是无聊
我最讨厌见到你这样子 我恨死你了
谷谷
这条是…谷谷
王子，我要把谷谷带走了
这是娜丁拉的声音
我要用她来做食之祭礼的祭品
你说什么
想救她就自己一个人 来我的黑暗神殿吧
记住，要自己一个人来
真可恶
是谁
- 我是格奥 - 我是莫加
- 你们两个都听到了吧 - 是
真是好可怕
听着，这件事不可以告诉别人
我会照娜丁拉的吩咐
一个人去救回谷谷
不准告诉别人，这个是命令
王子殿下…
王子殿下…谷谷
怎么会这样？ 他们两个到底去哪儿了
伊沙姆师父
什么事？
- 怎么办才好 - 说出来比较好
早，王子呢？
- 王子殿下 - 又可以练功了
- 说得对 - 早
- 王子殿下 - 王子
王子殿下，你没事吗
糟了，忘了戴假发
对了，王子殿下，你救回谷谷了吗
谷谷发生了什么事
是这样，她昨晚被娜丁拉抓走了
王子，这到底是怎么回事
其实…我…
- 什么？ - 你不是王子…
- 那就是谷谷和… - 王子殿下
- 去了黑暗神殿 - 怎么会这样子的
伊沙姆师父
- 还有 - 什么事？
事情是这样的 娜丁拉要王子一个人去
是吗？ 不过我们什么都没听过，先走了
这下糟了 王子殿下一定是去救谷谷了
他的枪和盔甲都不在了
我马上赶去帮王子
师父，我们也去帮忙
不过娜丁拉会巫术的，你不怕吗
那又怎么样
我们也有个二十二世纪的 科学结晶品
哆啦A梦帮我们了，是不是
- 虽然他不太可靠 - 真是失礼
伊沙姆先生 到底黑暗神殿在哪里？
黑暗神殿就在这儿的北面
好吧 如果我们用竹蜻蜓应该赶得上的
- 不错 - 不如你现在先帮我弄好造型
不用了，继续做雄子很漂亮
- 好吧，让我来吧 - 那就行了
真是活像王子殿下
他只是外表像
这条是谷谷做的项链
- 宝宝… - 宝宝路
- 不如你也一起去救回谷谷吧 - 宝宝
谢谢你们
- 好了，我们出发吧 - 好
这到底是什么魔法？ 我们怎么会飞了
这儿就是白骨森林了
糟了，打雷了 我们要降下避避才行
下去吧
糟了，是浮沙，这次糟了，救命
- 宝宝… - 宝宝路，什么事
宝宝…
王子殿下
大雄
王子殿下，你没事吧
- 还好 - 你们来做什么？
来做什么？为了救回王子和谷谷
这件事跟你们没关系
什么叫没关系，我们是朋友
虽然我们和王子你的身分悬殊
不过大家的力量 一定强过一个人的力量
我们应该同心合力的
大雄
大雄他说得很对
不错，朋友怎么可以见死不救
- 是不是，小夫 - 是，大雄他说得很对
王子殿下 现在没人可以再帮我们了
那我明白了
迪奥…不是，王子殿下
- 你叫我迪奥好了，我们是朋友 - 迪奥
不过你们走在一起 就不知道谁是谁了
这倒是
- 好，我们走吧，迪奥 - 好
听说过了这一个山谷
在湖的对岸就是黑暗神殿了
- 这个山谷好像很深 - 谷底也看不到
大家要小心，不然掉下去就惨了
没路可走了
哆啦A梦，用竹蜻蜓吧
不能用 刚才打雷弄得电池都损耗光了
上不了这么高
不如我们试试爬上去再说吧
不行，这么多不行
哆啦A梦，快想想办法
没办法了，只好尽量试试飞吧
差点被它们咬到了
迪奥，没事了
- 这下糟了 - 师父
- 没事吧 - 来得及
这是什么法术
师父，还差一点点 我们到了，努力
- 谢谢你 - 真是太危险了
- 师父 - 胖虎小心
- 要救回师父 - 不要，太危险了
但是师父他…
你别哭了
伊沙姆一定不会这么容易死的
你相信我吧
- 追上来了 - 胖虎，快走
胖虎，快点
师父，我先走了，你一定会没事的
不行了，我已经累得走不动了
蛇应该不会追到这儿来的
看
那间就是黑暗神殿了
- 那我们现在就去救谷谷 - 等一下
很快就会天黑了 森林会变得很危险
只是谷谷她…
放心吧，娜丁拉在正午之前
- 都不会向谷谷下手 - 为什么？
因为食之祭礼到正午才举行
好，那我们明天再出发吧
今晚就在这儿扎营
等一下，我有事要做
- 去小便 - 被你气死了
- 羞死人了 - 那就快点
明明要他自己来
他却和这么多人一起来
可以引王子的饵还在我手上
我只需要王子一个人
明天如果谁妨碍我就格杀勿论
迪奥也不是一个任性的王子
之前他也想努力做个好皇帝
要做真正的王子真是不简单
大雄，你不是老是想着做王子吗
我们一定要在正午之前进去
我们出发，万能滚轴溜冰鞋
怎么样？我的东西厉害吧
- 好厉害 - 好刺激
真好玩
- 我自己可以了 - 不愧是迪奥
- 我先走了 - 小夫
真好玩，在水上面都可以走
是，很容易就可以过湖了
小夫
你们快点溜
迪奥溜得比大雄还要好
什么事
快走
大雄
迪奥
风神扇
快走
迪奥…
王子
哆啦A梦，快想个办法
有什么法宝… 超级气球香口胶，吃吧
怎么会这样
怎么会这样，救命…
- 行了 - 先别这么快开心
我们快去追迪奥
放开我…
想不到连瀑布也可以走
- 穿着溜冰鞋在哪儿都可以走的 - 是
什么？连矮妖都对付不了他们
那些人真有这么厉害吗
食之祭礼很快就举行了
这次就由奴才去看看什么情况吧
迪奥…
可能他已经被人捉到黑暗神殿了
那就要快点了
宝宝…
宝宝路，什么事
难道它找到了迪奥？
等一下，宝宝路
宝宝…
宝宝路
宝宝
- 大雄，快点 - 你一直催我也没用
不见了，怎么办
- 宝宝路 - 等一下，好累
- 加油，大雄 - 宝宝路
怎么了
- 原来只是普通的石刻 - 不用怕
这个石刻 我以前在电视里曾经见过的
眼睛会动的
王子来得真好
- 还会说话呢 - 我不是…
别胡说了
那个女孩子 现在睡在神殿顶部的祭坛上
我很快就要为食之祭礼 施行黑暗法术
想救她就快去神殿顶吧
你这死妖怪
- 胖虎 - 看，被我吓走了
别多说了，快去神殿吧
很快就到正午了
宝宝…
在那儿
这儿就是黑暗神殿
看神殿顶
王子，你终于来了
王子以外的人全部都杀掉
谷谷，我现在来救你
静香
什么事都没有
怎么办
可以穿过去
- 我知道了，这是幻觉 - 幻觉？
那个真凶就在这儿
王子听着，如果你想救回这些人
就一个人到这儿来吧
- 王子殿下 - 谷谷，你没事吧
宝宝…
宝宝路？你是来救我的吗？谢谢你
宝宝
大家都没事吧？我的脚好像扭伤了
不过是小事，要快点
宝宝
太阳升得这么高，就快正午了
谷谷，我现在就来救你
哆啦A梦，想个办法吧
空气炮
好棒
糟了，大家快捂住鼻子
怎么不见了…
那个真凶就在上面
被你看穿了
就是他用药在捣鬼
遥控天线和胡椒粉
给你享受一下吧
- 小夫，由你负责来控制 - 好
好了
怎么了？怎么会弄成这样子
哆啦A梦，快点
好了，去吧，小夫
谷谷
王子，你来得好，谷谷就在这儿
想救她就快上来吧
你就是那个娜丁拉吗
狸猫，这儿没你的事
- 什么？我不是狸猫 - 少啰嗦
好热…
- 哆啦A梦，你怎么样 - 你没事吧
我没什么事了，百宝袋被烧掉了
可恶，娜丁拉 到底为什么你要这么做
告诉你吧
我要用王子殿下做食之祭礼的祭品
什么？要拿我做祭品？
等一会当黑暗女神吞噬太阳的时候
当黑暗女神吞噬太阳的时候？
就是日蚀
到时我会附在祭品的肉体里
然后就可以永远永远地生存下去
你的意思就是说你要变成王子？
难道你想统治马雅王国？
没错，你真是非常聪明
我们不会让你这么做的
别碍手碍脚的，哥雅度，干掉他们
是
胖虎小心
王子，过来吧
你怎么了？你怕了吗
- 你说什么？他又不是… - 住口
你的决心和勇气我也要赞赏一下
食之祭礼的时间到了
日蚀已经开始了
宝宝
我一定要赶过去
王子殿下，欢迎你
我要进入你的身体了
- 神奇交换布 - 你干什么
对，你带了备用袋来
变成一块大石头
- 为什么… - 我是不会做祭品的
- 你想走？ - 那当然了
甘杜
放开我…
看着吧
太好了，成功了
胖虎，你做得很好
伊沙姆师父，幸好你没事
师父
好厉害，不愧是我的师父
放开我
王子，你乖乖别动 不然我对你不客气
快点放开王子
是马雅王国的人民
你不用吓唬我 你们做得出什么事情
看看我娜丁拉的威力吧
- 大雄 - 等一下
这是谁？ 怎么和王子殿下长得这么像？
- 很像… - 一模一样
谁才是真的
我就是王子
- 怎么会有两个王子？ - 迪奥
有两个王子？
为什么会这样子？谁才是真的？
这个是我一个来自远方的朋友
你快放开他
要找祭品你就找我好了
王子殿下，不要这样
我们国家不可以没有王子殿下的
不准过来
如果见死不救，还算是什么王子
大雄，真是谢谢你令我第一次
能够拥有真正的朋友
我一定不会让你白白牺牲的
迪奥…
真是一个男子汉 我怎么可以不帮忙
等一下，胖虎 这是王子殿下的决定
但是…
快放开我的朋友，放开他
你说放就放吗
- 住手 - 迪奥
别碍手碍脚的
迪奥
王子，你看着吧
接着，哆啦A梦
如果没有它，真不知道怎么办才好
迪奥，快走
想走？你到现在还想反抗
好棒
迪奥，来吧
去死吧
这才是娜丁拉的本来面目
娜丁拉打算去哪里？
- 她想干什么 - 师父
娜丁拉
晚了一步
神殿快要倒塌了
迪奥
大雄
糟了
迪奥
大雄，你别管我，你快走吧
如果这样我们两个都走不了了
- 你放手 - 我不会扔下你的
- 为什么甘杜他 - 会来救我们呢
因为我给甘杜吃了 桃太郎丸子
哆啦A梦…
- 大雄…迪奥… - 王子殿下…
谷谷，求求你快醒来吧
结局又怎么会像童话这么完美
哆啦A梦
谷谷…
- 谷谷… - 王子殿下
- 你终于醒来了 - 真是太好了
怎么样？谷谷，你没事吧
你怎么了
怎么有两个王子？
谷谷
哆啦A梦，你快想想办法吧
她很快就会没事了
不然再亲她一口吧
母后 见到你现在这么精神真是太好了
迪奥，你已经不再是王子了
你要成为我们的太阳王
- 好好统治这个马雅王国 - 母后
太阳王万岁…
万岁…
好了，宝宝路，我们再见了
宝宝
大事不好了
哆啦A梦，什么事
时空圈好像又开始不正常
我们要尽快离开这儿
那我们不可以再来这儿了
有这个可能
那宝宝路，替我还给迪奥
宝宝
大雄，我们要走了
迪奥，我们可能没机会再见
不过我永远都会记住你的
我们再见了，迪奥
- 大雄，没时间了 - 再见
宝宝…
还是由我来扮王子最适合不过了
谁说的，这次怎么都该轮到我了
我也想试试
静香，你来做吗？
哪里有女孩子做王子的
真的不行吗
不如猜剪刀、石头、布来决定吧
好…
你们可好了
猜剪刀、石头、布就可以做王子了